Backlog:
1 - Als Anwender will ich ein Limit für kopierte Dateien setzen.
1 - Als Anwender will ich ein Limit auf rekursionen setzen.

Done:
3 - Als Anwender will ich einzelne IPs scannen.
3 - Als Anwender will ich IP ranges scannen.
2 - Als Anwender will ich gefundene Verzeichnisse listen.
2 - Als Anwender will ich gefundene Verzeichnisse kopieren.
1 - Als Anwender will ich ein Filter auf Verzeichnisse setzen.
1 - Als Anwender will ich Filter auf Dateiendungen setzen.
2 - Als Entwickler will ich die Verbosität der Logdaten hochsetzen.